MkvDrama.Org
[មនោសញ្ចេតនាលើកសិដ្ឋាន]
[ភាគទី១៧]
[លក់វិញ្ញាបនបត្រ]
បើដាក់ក្នុងទីតាំងផ្សេងគ្នា ឥទ្ធិពលក៏ខុសគ្នាដែរ។
ទីតាំងនៃភោជនីយដ្ឋាននេះ។
នៅខាងកើតអ្នកអាចទៅដល់ភូមិ He,
ទិសខាងលិច​អាច​ទៅដល់​ហាង​ស៊ី​យី​លី​។
មានមនុស្សច្រើន,
គឺពិតជាទីតាំងដឹកជញ្ជូនដ៏សំខាន់។
ប្រសិនបើអ្នកទិញ
កន្លែង​នេះ,
មិនថាអាជីវកម្មអ្វីនោះទេ។
ទិញ លក់ មាស ប្រាក់
ឬគ្រប់គ្រងកន្លែងស្នាក់នៅផងដែរ។
បើទោះជាបើកហាងលក់គ្រឿងទេស
ក៏អាចរកលុយបានច្រើនដែរ។
នៅក្នុង​តំបន់​នេះ,
នៅពេលដែលហាងត្រូវបានជួលចេញ។
មនុស្សនឹងចាប់យកវាឆាប់ៗនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយ
ពាសពេញផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​វា​តែ​ម្នាក់​គត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងមុន។
ខ្ញុំមានការងារបន្ទាន់ ហើយត្រូវទៅផ្ទះវិញ
មុខតំណែងនេះ។
ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំឃើញហាងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តែ​ពេលនេះ
ថវិការបស់យើងនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកអាចជួយយើងរក្សាទុកវាពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
ដរាបណាវាជាអ្នកទាំងពីរ
ការទូទាត់ចុះក្រោមគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកធ្វើសម្បទានជាមុនសិន។
នៅពេលដែលយើងប្រមូលលុយបានគ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកមិនមានលុយទេ ប៉ុន្តែនៅតែចង់ទិញហាង។
នេះ...
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែប្រាំថ្ងៃ។
ប្រាំ​ថ្ងៃ?
មិនអាច។
បន្ទាប់មកបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃនឹងធ្វើមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងយល់ព្រម។
បីថ្ងៃក្រោយមក
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកទិញហាង
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាទេ។
សម្រាប់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ល្អ
យើងនឹងជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះនៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មើល​ទៅ​យើង​ត្រូវ​គិត​រក​ផ្លូវ​ឆាប់ៗ។
វិធីសាស្រ្តរកមិនទាន់ឃើញទេ ម្ចាស់បំណុលមកដល់ហើយ។
លាវសាន, ស៊ី???er, វូ, លីវ។
កុំ​សើច។
តើអ្នកដឹងថាយើងមកដើម្បីអ្វីទេ?
យើងមកប្រមូលលុយ។
Desa Harimau Hitam តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្លួន។
ពីមុន​វា​បាន​សន្យា
៥៦៨ អារ៉ាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ជាមួយនឹងទំងន់ 7.5 គីឡូក្រាម 120 jugs ។
ជាមួយនឹងទំងន់ 5 គីឡូក្រាម 200 ពាង។
ជាមួយនឹងទម្ងន់ 10 គីឡូក្រាម ...
មិនថាប៉ុន្មាន,
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់មែនទេ?
ឡាវសាន។
ស្រាភាគច្រើនដែលអ្នកបាននិយាយ
រួចហើយនៅក្នុងភូមិរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ យើងក៏មិនបាននិយាយដែរ។
កុំឱ្យលុយ។
Zhao Laosan,
យ៉ាងណាមិញ យើងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​មិន​ដឹងគុណ​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រូវ​ហើយ​គេ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ម្ដង។
បងទីបួន ចុះយើងទៅផ្ទះវិញ?
តើបងប្រុសទីពីរបាននិយាយដូច្នេះទេ?
កុំទុកចិត្តមនុស្សដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកអាចធ្វើសម្បទានបានទេ?
សម្រាប់យើងពីរបីថ្ងៃ?
មិនអាចធ្វើសម្បទានបានទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវប្រគល់ប្រាក់វិញ។
ឬត្រឡប់ទៅភូមិជាមួយយើង។
បើមិនដូច្នោះទេកុំបន្ទោសវា។
យើងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ល្អ
យើងមកជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
បងប្រុសទីបួន គាត់កុហកយើង។ ខ្ញុំ...
ចាប់គាត់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? យ៉ាងម៉េច?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ដេញ!
Lian Man'er និងអ្នកផ្សេងទៀត...
គាត់មិនមែនជាមិត្តស្មោះត្រង់ទេ។
មិនមានសីលធម៌នៅក្នុងពិភពគុនទេ។
ហ៊ាន​លេង​កខ្វក់​យ៉ាង​ម៉េច។
ពិតជាមិនមែនមនុស្សទេ។
Yu Xiangjin នេះពិតជាតស៊ូណាស់។
គ្មានលុយទិញហាងទៀតទេ
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រជាជនមកពីភូមិខ្លាខ្មៅ ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទជំពាក់បំណុលគេ។
លើកនេះខ្ញុំអាចគេចបាន
លើកក្រោយមិនចាំបាច់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវានៅឡើយ។
បញ្ហាភូមិខ្លាខ្មៅ,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឆាប់ៗ។
Shisan អតីតកាលភ័យស្លន់ស្លោ
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់យើង។
ឆាងហ្វេង។
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកព្យាយាម។
មានអ្វីមួយរវាងពួកគេ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំយល់ Shisan ល្អបំផុត។
ពួកគេទាំងពីរគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកឆ្កួត។
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
អ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Shisan ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Lian Ye'er ទេ?
ទេ នេះជារឿងអាស្រូវ។ ទេ
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
អ្នកចូលចិត្ត Miss Man'er ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Menyukai Ye'er?
ទីតាំងហាង
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានវា,
អាជីវកម្មប្រាកដជានឹងល្អ។
ឥឡូវនេះភូមិខ្លាខ្មៅ
យើងជំពាក់ស្រា។
បើអាចយកទៅលក់បន្តបាន
លុយទិញហាង
ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
សម្រាប់ភូមិខ្លាខ្មៅ។
លុយគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំគិតថាមានប្រយោជន៍ជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ
គ្រូវ័យក្មេង។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កញ្ញា Ye'er?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តាមខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចរៀបការជាមួយកញ្ញា Ye'er
មិនមែនអ្នកទេ។
ត្រូវហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃ?
គ្រូវ័យក្មេង។
ទំនាក់ទំនងនេះគឺស្មុគស្មាញពេក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចរស់នៅទៀតទេ។
បងស្រីក្មេកទីពីរ។
មាន​រឿង​អី​ទេ​ប៉ា?
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មីងទីពីរមិនអោយលុយទេ។
ទៅពូដំបូងរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពូដំបូងរបស់អ្នកយកលុយ
គាត់បាត់។
មើលទៅពូទីពីរលើកនេះ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទីមួយពូមិននៅក្បែរទេ។
ចុះអ្នកមីងទីមួយវិញ?
គាត់ក៏ល្ងង់ដែរ។
គាត់និយាយកុហកខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំមានលុយ
គាត់អាចសូកប៉ាន់ប្រជាជនរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Shouyi ។
ខ្ញុំ
មនុស្សអាក្រក់នេះ ដោយមិនខ្មាស់អៀន
លួចលុយគ្រួសារខ្លួនឯង។
Shouren មានចេតនាសម្លាប់មនុស្ស។
មិនអាចរស់នៅទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
ប្អូនថ្លៃទីពីរ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
-ស៊ូ...
- កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
- ជីតា។
- ឪពុក។
ជីតា។
ជីតាមិនអីទេ?
កុំ​កំរើក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនអីទេមែនទេ?
គ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ វាមិនអីទេ។
កូនប្រសារទីពីរ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ Shouren ។
ស៊ូស៊ីន
អ្នកតំណាងឱ្យប៉ា
ទៅសង្កាត់។
ស្វែងរក Shouren ហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប្អូនស្រីទីពីរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុសទីបី។
ជីវិតបងស្រីទីពីររបស់អ្នក។
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក
បងស្រី... ប្អូនថ្លៃទីពីរ។
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ភ្ញាក់ឡើងលឿន។ ត្រឹមត្រូវ។
- មិនចង់។
- នេះ...
នេះ...
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​បង​ប្រុស​ច្បង។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មក ប្អូនថ្លៃទីពីរ។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោកឈរ។
[Sun Fulai Inn]
បងប្រុសទីមួយ។
ពូទីមួយ។
ពូ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគ្រួសារនេះទៅណា?
គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​មក។
- ផ្លាស់ទី?
- អ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅណា?
អ្នក... បងប្អូន
សាច់ញាតិនៃគ្រួសារនេះ?
មុន​ពេល​ក្រុម​គ្រួសារ​ចាកចេញ
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
គាត់បាននិយាយថាគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ជារឿយៗមានសាច់ញាតិមកខ្ចីលុយ
ដំបងដូចដំបង។
មិនត្រូវប៉ះ។
អញ្ចឹងមែនហើយ Man'er
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើង
តើអ្នកភ្លេចនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ឪពុក​ឯង​យក​លុយ​អស់​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ពូទីពីរប្រាកដជាត្រូវជាប់គុក។
មីងទីពីរនៅផ្ទះ
ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជីតាក៏ឈឺដោយកំហឹង។
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចបាត់ទៀតទេ។
អ្នកក៏បាននិយាយថា
ឪពុកខ្ញុំយកលុយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា,
ខ្ញុំនឹងសួរក្មេករបស់អ្នក។
Lian Man'er ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុង Song Residence។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅឆ្ងាយ។
នេះធ្វើឱ្យអ្នកច្បាស់
ជាខែលមួយ។
ពួកគេមិនគិតពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកគេបិទបាំង?
កុក ហួរ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពវឹកវរនៅផ្ទះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពូទីមួយ និងមីងទីមួយ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ភ្លាម ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ភ្លាម។
ប្រជាជននៃលំនៅដ្ឋានសុងក៏នឹងមិនមាននរណាម្នាក់ដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំមិនស្រួលនៅឯណា?
ព្យាយាមនិយាយវា។
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំត្រូវរៀនច្បាប់ផ្សេងៗ
គ្រួសារអ្នកមានអំណាច។
អ្នកគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
រៀបការ​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច​ចូល​រោងការ,
បានដាក់ពាក្យទៅ Song Residence យូរហើយ
មិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់អី បើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់នៅតែបន្ទោសម្តាយខ្ញុំ។
ច្បាស់ណាស់ថាខ្លួនគាត់អសមត្ថភាព
នៅតែបន្ទោសអ្នកដទៃ។
Lian Man'er តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំស្អប់អ្វីជាងគេពីអ្នក?
តើអ្នកស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
អាចនិយាយការពិតនេះ។
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ?
អ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អាកប្បកិរិយា និងការបង្រៀនទាំងនេះ។
អ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានទាំងនោះ។
បុរស​ជាច្រើន
ប្រហែលជាមិនអាចរស់នៅដោយសេរីដូចអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាអញ្ចឹង
កាន់​តែ​អ្នក​បែប​នេះ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ស្អប់។
រស់នៅដោយសេរី ឬអត់
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់របស់គាត់រួចហើយ។
នេះជាលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកវា
កុំមកផ្ទះសុង ស្វែងរកខ្ញុំម្តងទៀត។
ក៏​កុំ​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
កុំ​ដើរ​ជា​រង្វង់​ទៀត​។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
គ្រាន់តែអាចរត់គេចខ្លួន។
មនុស្សនៅផ្ទះត្រូវតែស្វែងរកយើងគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគិតលឿនជាង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
តើគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
យើងមិនបានផ្លាស់ទីទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះទេ?
នៅត្រជាក់។
ពួកគេរកមិនឃើញកន្លែងនេះទេ។
ទោះបីជាមានចលនាណាមួយក៏ដោយ
មិនទាន់មាន Hua'er ទេ?
គាត់អាចជួយយើងទប់ស្កាត់វាបាន។
ទេ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់អ្នកទេ។
ពិតជាមិនគួរយកវាទេ។
លុយគ្រួសាររបស់កូនទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែអាចទៅរួច?
បន្ទោស​ខ្ញុំ?
វាជាកំហុសរបស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ក្លាយជាមន្ត្រី!
តើការិយាល័យនៅឯណា?
សូម្បីតែស្រមោលក៏គ្មានដែរ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ តើខ្ញុំត្រូវការ
សុំទានព្យាបាលមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង
សុំរកផ្លូវនៅទីណា?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
អាជីវកម្មថ្ងៃនេះបរាជ័យ
ជាកំហុសរបស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់?
យើងខំប្រឹងខ្លាំងណាស់
វាមិនមែនជាការធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមន្ត្រីទេឬ?
ខ្ញុំដឹងតែត្អូញត្អែរ
តែមិនដឹងបន្ទោសខ្លួនឯង។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកគ្មានសមត្ថភាព...
ព្រះអម្ចាស់ទីមួយ។
បងប្រុសទីមួយ។
តើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីអ្វី?
ពូទីមួយ
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នក។
បើមិនមែន Man'er ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដើម្បីដឹងទេ
យើងនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ដរាបណាគ្មានភស្តុតាង។
Shouyi នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកគ្រួសាររបស់អ្នក?
ពី​បទ​បោក​ខ្ញុំ​លួច​លុយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
កូនប្រសារទីពីរ។
អាយ៉ា។
អង្គុយ​ចុះ។
ស៊ូយី។
អាយ៉ា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
វាជាការល្អក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
បងស្រីទីពីរ
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អ្នកកុហកប្រពន្ធខ្ញុំដើម្បីលួចលុយ
ធ្វើឱ្យប៉ាខឹងរហូតដល់ឈឺ!
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ពិត​ជា​មិន​មែន​មនុស្ស។
អាយ៉ា។
គាត់បានទាត់ខ្ញុំ។
ឌីម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
លុតជង្គង់។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
អង្គុយចុះ ស៊ូយី
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យើងបានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​តែង​តែ​ចងចាំ​អ្នក​ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ថោកទាបបែបនេះ។
ឆាប់សន្យានៅមុខគ្រួសារទាំងមូល
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​នេះ​ទៀត​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត!
លើសពីនេះ សងប្រាក់វិញ។
ដល់កូនប្រសារទីពីរ។
លុយអ្វី?
មិនមែន...
Bu... bukankah Hua'er
តើអ្នកបានប្រគល់វាទៅគាត់ទេ?
លុយ​ដែល​គេ​លួច​នោះ​ជា​របស់ Man'er។
អ្នកមិនអាច
ធ្វើពុតជាមិនដឹងបញ្ហានេះ
ហើយទុកអោយ Hua'er ទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
ផ្អែកលើអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំបង់ពីរដង?
នៅលើមូលដ្ឋានដែលគ្រួសារទាំងមូលចំណាយសម្រាប់អ្នកទៅសាលារៀន។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់ប្រាក់នេះមកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺ
គ្រួសារទាំងមូលរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់
ដើម្បីបង់ថ្លៃសាលារបស់អ្នក!
អ្នកចង់ក្លាយជាមន្ត្រី,
យើងលក់គ្រឿងទេសនិងសាច់ជ្រូក
គ្រួសារជាកម្មសិទ្ធិ
ដើម្បីប្រមូលប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ឬ?
តើខ្ញុំធ្លាប់គិតនៅពេលណា
ធ្វើជាមន្ត្រី?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ទេ​ឬ?
អ្នក...
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី,
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ?
កាលនៅក្មេង
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា Shouyi
កុំនិយាយអំពីការរៀន។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំនិងបងប្រុសទីបី
ទៅ​សាលារៀន,
ក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យ។
បន្ទាប់​មក​បង​ប្រុស​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់
ជើងរបស់គាត់ខូច។
គាត់ពិការ។
ល្អ​ណាស់។
ភ្នែកទាំងពីរនេះកំពុងតម្រង់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់សរសើរខ្ញុំនៅពេលណា?
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមន្ត្រី
និងរកលុយ,
ដើម្បីបង្កើនកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារនេះ
ធ្វើឱ្យគ្រួសារ Lian មានមោទនភាព!
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកគឺជាកូនដែលមិនស្មោះត្រង់។
អ្វី​ដែល​ជា​កូន​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
កូនមិនលះបង់ទេ!
- ឯងជាកូនមិនស្មោះត្រង់!
-ចៅហ្វាយធំ!
កូន​មិន​ពេញ​ចិត្ត!
បងស្រី កុំនិយាយអី!
ល្អ
ដោយសារតែថ្ងៃនេះយើងមាន
និយាយដោយបើកចំហ,
ប្រសិនបើ​អ្នក
មិនបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យក្លាយជាមន្ត្រីទេ
តើខ្ញុំនឹងលក់ Man'er ទេ?
ទៅគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃប្រាក់ 500 tahil
ហើយ​ត្បូង​ដែល​ខូច​ខាត​នោះ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឆោតបងថ្លៃស្រីទីពីរបានទេ?
លួចលុយ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យ Hua'er បានទេ?
បានអង្វរគ្រួសារសុងដោយរាបទាប
ផ្តល់តំណែងឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំអៀនខ្មាស។
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
បើចង់បន្ទោសក៏បន្ទោស។
បន្ទោសតែឯង!
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
កុំនិយាយតទៅទៀត។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ!
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​សម​ជា​មន្ត្រី​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំមិនមានវាសនានេះទេ។
អ្នកក៏មិនគួរដែរ។
សង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ទួន លៀន។
តើលោក Lian នៅផ្ទះទេ?
ទួន...
សុំទោស តើលោក លៀន ជានរណា?
លោក Lian Shouren ។
ទួន លៀន។
អ្នកពិតជាពិបាករកណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថ្ងៃនេះ
ពីស្រុកមួយទៅក្រុង
ខ្ញុំ​បាន​មើល​គ្រប់​ទី​កន្លែង ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
អ្នកដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានសួរ
ទើបតែដឹងថាអ្នកនៅក្នុងភូមិគ្រួសារ Lian?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
លេខាធិការស្រុក
លាលែងពីតំណែងដោយសារជំងឺ
ដូច្នេះភ្លាម ហៅអ្នកទៅការិយាល័យ
ហើយកាន់កាប់ការងារនេះ។
នៅក្នុងការិយាល័យ?
ដោះស្រាយការងារ?
ស្អី... អ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតប្រាកដ?
សម្រាប់ពិត។
នេះ...
ឯកសារផ្លូវការរបស់ស្រុកមាននៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
អញ្ចឹង​សូម​លោក លៀន
ខ្ចប់ភ្លាមៗ។
ជ្រើសរើសថ្ងៃដើម្បីឡើងកាន់តំណែង,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាជាមុនសិន។
អាយ៉ា។
ផឹកទឹក។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
Man'er ក៏​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​ទៅ​ឲ្យ Hua'er វិញ​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ពេល​នេះ​លុយ​សម្រាប់​គាត់​ទិញ​ហាង
នៅតែមិនប្រមូលបាន។
កូនស្រីរបស់យើង
ទោះ​បី​មាត់​គាត់​ខ្លាំង ហើយ​អាកប្បកិរិយា​រឹងរូស​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែតាមពិត
គាត់ពិតជាចិត្តទន់។
វាសនាលេងល្បិចលើមនុស្ស។
បងប្រុសទីមួយនេះ។
នៅតែលុតជង្គង់នៅលើដី។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ជំនួសមកវិញ បានក្លាយជាលេខាធិការ។
តាមពិត តើបងទីមួយចង់ធ្វើជាលេខាឬអត់?
យើងនៅតែមិនរំពឹង
តើ​គាត់​នឹង​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​នៅ​ពេល​អនាគត?
យើងនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយដោយវិធីនេះ
នាងអាចជាលេខា
ក៏ជារឿងល្អដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ប៉ាបានក្លាយជាការពិត។
គ្រួសារ​យើង
ទីបំផុតមានមន្ត្រីម្នាក់។
ពេល​ឪពុក​ដឹង​ដំណឹង​នេះ
គាត់សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
អាយ៉ា...
បងប្រុសទីមួយ។
អ្នកញ៉ាំតៅហ៊ូ
ដើម្បីទទួលបានសំណាងច្រើន។
ល្អ
អ្នកញ៉ាំសាច់មាន់,
ក្លាយជាលេខមួយ។
លើកនេះ I
ទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត​ជា​មុន​សិន។
ត្រឹមត្រូវ។
បានប្រមូលផ្តុំផងដែរ។
ជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
- ប្រាកដ​ណាស់។
- ទៅថ្ងៃមុខ យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រឹមត្រូវ។
មកចែករំលែកទាំងអស់គ្នា។
អាយ៉ូ។
អាយ៉ា។
ញ៉ាំ​បន្លែ
ដើម្បីបង្កើនអាហាររូបត្ថម្ភរាងកាយ។
អាយ៉ា។
សាកល្បង។
បម្រើការជាលេខាធិការនេះ
រួមទាំងការិយាល័យដែលមានពរផងដែរ។
ទីបំផុតការរង់ចាំបានក្លាយជាការពិត។
គ្រួសារនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
សន្សំលុយដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
ប្រពន្ធឯងនៅឯណា?
គាត់​ទៅ​ស្រុក
ដើម្បីទៅរក Hua'er ។
គាត់ចង់ប្រាប់គាត់មុន។
នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់ Hua'er ។
ម្តាយ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា First Sister ស្រាប់តែ​ក្លាយជា​មន្ត្រី​?
កុំ​សួរ​សំណួរ​អី​ទៀត គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ។
ត្រូវហើយ ប្រញាប់ឡើងញ៉ាំ។
សូមអបអរសាទរបងប្រុសទីមួយ
លើកនេះផ្សព្វផ្សាយ។
ល្អ
ពិត។ ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងងាយស្រួល។
បងប្រុសទីមួយ
អ្នកលើកនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញនៅពេលណា?
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ?
លេខាមុន។
បានលាលែងពីតំណែងដោយសារជំងឺ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការអ្នកថ្មី។
ថែរក្សាអាជីវកម្មផ្លូវការភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក។
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់?
អាច។
បើដូច្នេះមែន អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
មិនមានការពន្យាពេលក្នុងការពន្យារពេលបងប្រុសច្បងពីការឡើងកាន់តំណែងនោះទេ។
ដូច​នេះ​ហើយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
នោះ???
ប្រញាប់ទៅផ្ទះហើយសម្អាត។
ការសម្អាត។
- បោះចោលវត្ថុដែលត្រូវការបោះចោល។
- បោះចោល។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
មិន​អាច​មាន​ឆន្ទៈ​។
បងស្រីទីពីរ។
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលរបស់របរ?
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបោះចោល បងស្រីទីមួយបានទិញថ្មីមួយ។
តើអ្នកទៅដែរទេ?
- បើអត់?
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ពី​មុន​ទេ?
ពេលក្លាយជាមន្ត្រី
អ្នកក៏នឹងនាំសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់មកផងដែរ។
បើខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើតាមអ្នកណា?
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ...
បងប្រុសទីមួយ។
តើវាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាក្នុងការពឹងផ្អែកលើ
គ្រួសារដែលទុកចិត្ត។ នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ទីមួយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅការិយាល័យតែម្នាក់ឯង?
ម៉ាក់និងប៉ាក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
បាទ ត្រូវហើយ ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​លេខា​ណា​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ទេ?
ហើយយកគ្រួសារទាំងមូលទៅ?
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​លេខា​ម្នាក់​ដែរ។
ដែលមិនទាន់ដល់កម្រិតប្រាំបួន។
- ពីលើខ្ញុំ ...
- ដូច្នេះអ្វី?
ដូច្នេះការិយាល័យមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ?
ធ្វើជាការិយាល័យ
គ្មានឪពុកម្តាយ
ហើយគ្មានសាច់ញាតិទៀតទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំយល់ច្រលំថាបងថ្លៃនិយាយអី។
បងស្រីទីមួយ កុំយកបេះដូង
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកគឺបែបនេះ។
មាត់​គាត់​ស្លេក
យើងទាំងពីរជាបងប្អូនបង្កើត។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
បងប្អូនស្រីទីមួយគឺជាមន្ត្រីរួចហើយ។
ចាកចេញពីឪពុកម្តាយបងប្អូន
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹង
អំពីការយល់ខុសកាលពីម្សិលមិញ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនសូវឆ្លាតទេ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
បងប្រុសទីពីរមើលមកអ្នក។
បើអ្នកនៅតែមិនអត់ទោសអោយខ្ញុំ
វាយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ល្អ
យើងទាំងពីរមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកស្រា។
អាយ៉ា។
ម្តាយ
ឥឡូវនេះនេះគឺជាភូមិរបស់យើង។
សម្បូរទៅដោយហុងស៊ុយ។
វា​ល្អ​ជាង​នៅ​មណ្ឌល។
បទល្មើស​នៅ​ក្បែរ​ភូមិ​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​រដ្ឋាភិបាល​ស្រុក។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើអ្នកខ្លាចម៉ាក់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
គិត​អំពី​វា,
អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​រស់នៅ​ភូមិ​ឃុំ​កើតហេតុ
រួមទាំងមិនឆ្ងាយពីផ្ទះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយ
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
មិនថាផ្ទះស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
នៅតែមានផាសុកភាពនៅក្នុងផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្នុងការរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយ,
នេះ...
មាន់ ទា ជ្រូក គោ,
កសិដ្ឋានផងដែរ
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាវា?
ត្រឹមត្រូវ។
លើសពីនេះ
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាច្រើនឆ្នាំ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
នៅទីបំផុត
អ្នកណាដឹងថាវានឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃអ្នកណា។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំយល់ច្រើនបំផុត
គំនិតរបស់ឪពុក។
សរុបមានពីរ។
មួយ​គឺ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ពិតឬអត់?
ដូច្នេះ
កិច្ចការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Xiu'er ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចាកចេញ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Xiu'er នឹងកាន់តែលំបាក។
ទេ ហេតុអ្វីពិបាក?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
បញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍
យកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះក្រមសីលធម៌។
ប្រសិនបើយើងជាគ្រួសារ
ប្រមូលផ្តុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលរដ្ឋបាលស្រុក
និងធ្វើចំណាកស្រុកទៅបរទេស
លំបាកប៉ុណ្ណា
ហើយអ្នករងទុក្ខ។
អ្នកណាខ្លះហ៊ានមកផ្ទះយើង?
វា​ខុស​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ។
ឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជាការិយាល័យ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
អ្នក
គឺជាម្តាយមកពីការិយាល័យ។
ទន្ទឹមនឹងនេះប្អូនប្រុស
គឺជាបងស្រីម្នាក់មកពីការិយាល័យ។
អ្នកគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ពិធីមង្គលការរបស់បងស្រី។
សូរ៉ែន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ក្នុង​នោះ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់ Xiu'er,
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ
ជីវិតល្អនៅខាងក្រៅ។
កុំច្រានចោល
កិច្ចការគ្រួសារនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
បើ​យ៉ាង​នេះ​សូម​សម្រេច​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​អាច។
ម៉ាក់ ថា...
អ្នកក៏ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រួសារ Shouyi ផងដែរ។
កុំឱ្យពួកគេទាំងពីរ
បង្កើតបញ្ហា។
ម៉ាក់និងប៉ាមិនបានទៅទេ។
Keluarga Shouyi
ច្បាស់ជាមិនទៅទេ។
ល្អ
- កុំបារម្ភ។
- ល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
យើងប្រាកដជាមិនអាចទេ។
ទៅសង្កាត់។
ហេតុអ្វី?
បងប្រុសទីមួយបានចិញ្ចឹម
ពិធីមង្គលការរបស់ Xiu'er ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អសម្រាប់គាត់។
ម៉ាក់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំបានទាយរួចហើយ។
បង​ប្រុស​ទី​មួយ​មិន​ដឹង​គុណ។
ទៅធ្វើជាមន្ត្រីនៅមណ្ឌលរដ្ឋាភិបាលស្រុកដោយមិនយកយើង
គោលដៅគឺបោះយើងចោល
ហើយរីករាយនឹងជីវិតតែម្នាក់ឯង។
មិនអាច។
មិន​អាច​ទៅ​បាន​ក៏​ត្រូវ​ចាប់​គាត់។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ពេលចូលគុក
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅតែកុហកខ្ញុំដើម្បីលួចលុយ Man'er ។
ការ​ចាប់​គាត់​ក៏​រួម​បញ្ចូល​ការ​ផ្តល់​អត្ថប្រយោជន៍​ដល់​គាត់​ផង​ដែរ។
អ្នកចាំថា
នេះជាអ្វីដែលយើងជំពាក់។
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​នៅ​តែ​ចាប់​គាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចាប់គាត់?
បងស្រី ខ្ញុំ...
ស៊ូយី។
អ្នកទាំងពីរ
ហត់ប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុសទីមួយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង់​រត់​ចេញ​នៅ​ពេល​យប់​នេះ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទាញ-ទាញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុសទីមួយ
អ្នកមិនទាន់ពាក់ឯកសណ្ឋានផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែមានភាពក្រអឺតក្រទមរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
តើអ្នកប្រើល្បិចម្តងទៀតទេ?
ក្នុងនាមកិច្ចការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Xiu'er
បោកម៉ាក់?
អ្នកទាំងពីរ,
ជំងឺលួចស្តាប់របស់អ្នក,
អាចផ្លាស់ប្តូរបានមែនទេ?
មិនអាច។
ខ្ញុំ​យល់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្រុក។
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​រារាំង​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំមានផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទៅមុនគេ
បន្ទាប់ពីទៅដល់ទីនោះ ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ។
ដោយវិធីនេះ
ក៏មិនរំខានដល់អ្នកដទៃដែរ។ នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
មិនអស្ចារ្យទេ?
នៅមានរឿងល្អៗបែបនេះទៀត។
នៅត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
បងប្រុសទីមួយមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកនិយាយថាគាត់ជានោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ បងប្រុសទីមួយ?
ត្រឹមត្រូវ។
បងប្រុសទីមួយគឺបែបនេះ។
អ្នកឃើញទេ អ្នកនឹងចូលកាន់តំណែងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកយកបន្តិច
ពីគម្លាតក្រចកនេះ។
តែពីរបី។
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​ហូប​និង​ផឹក។
ភូមិ។
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក,
អ្វីផ្សេងក្រៅពីលុយ
តើអ្នកមិនបានគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ,
បងស្រីទីមួយ កុំទៅ។
ស៊ូយី។
នេះមិនអាចទេ។
ជួយ!
មានឃាតកម្ម!
បងស្រីសម្លាប់ប្អូនស្រី!
អ្នក...
ឃាតករ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី។
កុំស្រែក។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
[ចម្រៀង]
ហួអ៊ែរ។
Maaf, Hua'er ។
មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ខែល​ការពារ​បញ្ហា​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ឡើយ ។
បន្ទាប់មក Man'er មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេមែនទេ?
លើកនេះក៏អរគុណដែរ
ឪពុករបស់អ្នកអាចក្លាយជាលេខាតែប៉ុណ្ណោះ។
មើល​វា។
យើងបានរង់ចាំជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតការរង់ចាំបានក្លាយជាការពិត។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ ចូរស្វែងរកឱកាស
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Hailong ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រហែល
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែអាចទទួលបានឋានៈ។
ម្តាយ
ខ្ញុំបានតស៊ូ
អាចបញ្ចុះបញ្ចូល Hailong បាន។
គាត់បានចំណាយលុយ និងថាមពល
ដើម្បីថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ការងារលំបាកទីបំផុតទទួលបាន
តំណែងផ្លូវការនេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឪពុក។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ប្រើ
រ៉ូបផ្លូវការ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឡើងឋានៈម្តងទៀត?
ម្តាយគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ កុំយកវាទៅបេះដូង។
ហួអ៊ែរ។
អ្នក​បាន​រៀប​ការ​នៅ​ភូមិ​សុង​,
រៀបការក្នុងគ្រួសារល្អ
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
និងទទួលបានសមិទ្ធិផលមិនធម្មតា។
ម៉ាក់ពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ចុះបើ,
ចុះថ្ងៃមួយទៀត
ម៉ាក់នឹងជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច
អញ្ជើញ Hailong,
ខ្ញុំនឹងអោយឪពុករបស់អ្នកទៅជាមួយ
ហើយផឹកជាមួយគាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នោះជាការពិត។
ហៃឡុងក៏រវល់ដែរ
គ្មាន​ពេល។
ទាក់​ទង​នឹង​គ្រួសារ​កូន​ទី​៣។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គេ​ថា​ចង់​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន
នៅ​ផ្សារ​បូព៌ា​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បំផុត។
នៅក្នុងសង្កាត់។
ពួកគេ​ក៏​និយាយ​ដែរ​ថា ពួកគេ​ពិតជា​អាច​រកប្រាក់​បាន​ច្រើន​។
ម្តាយមើលងាយពួកគេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច
តើអ្នកអាចរកលុយបានច្រើនទេ?
កន្លែងណាអាចប្រៀបធៀបជាមួយ Hua'er របស់យើង។
តើអ្នកណាបានរៀបការជាមួយ Song Residence?
ធ្វើជាស្រីកំណាន់ម្តាយ
បានទទួលកិត្តិយសហើយមែនទេ?
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ម្តាយ
ចេញទៅតាមអ្នករត់តុ...
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ,
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ
ហួអ៊ែរ។
យប់នេះទៅណា?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
ចេញទៅដើរលេង
ដើម្បីរំលាយអាហារ។
លើកក្រោយហៅខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
ល្អ
នឹង​ហើយ។
អរគុណប្តីខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នក តំណែងផ្លូវការរបស់ឪពុកខ្ញុំ ទើបទទួលបានលទ្ធផល។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​បង​ស្រី​ទី​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតដល់មាត់របស់ខ្ញុំស្ទើរតែហើម។
អរគុណលោកឪពុកក្មេក មានសំណាង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
មិនដឹងថាត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទេ។
បងប្រុសទីមួយបាននិយាយថា
ក្រោយមកយើងត្រូវគោរពតាម។
ដរាបណាយើងគោរពតាម
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ម្តាយចំពោះអ្នកពីមុន,
គាត់ប្រាកដជានឹងសុំការអភ័យទោសពីម្តាយសម្រាប់អ្នក។
- ត្រជាក់ចិត្ត។
- ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
តោះចាប់ផ្តើមបង្កើតអាជីវកម្ម។
ដោយមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ម្តាយនិងបងស្រីដំបូង
ក៏អាចមើលមកពួកយើងបានដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអាជីវកម្មអ្វី?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
នៅតែត្រូវយកលុយមកវិញ។
បងស្រីទីពីរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដើម្បីដោះស្រាយវា?
វាយគាត់ខ្មៅនិងខៀវ។
តើអ្នកពេញលេញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង បងស្រីទីពីរ?
គ្រាន់តែបញ្ចេញគំនិតមិនគ្រប់គ្រាន់
ចង់​មក​វាយ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
ទោះបីជាអ្នកពីមុនក៏ដោយ។
ធ្លាប់បានសង្គ្រោះឡាវសាន និងឡាវស៊ី
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានបេះដូង
ប្រគល់ប្រាក់វិញ។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មក មានបញ្ហាបងប្រុស Shen ។
មិនអាចដកវិញបានទេ។
លេងយើងម្តងទៀត។
បងប្អូនអើយ វាយប្រហារ!
រង់ចាំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើង។
មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បងស្រីទីពីរគ្រាន់តែចង់ដឹង,
ខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញ
រឿងនេះមានការលំបាក។
ល?
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះយើងមានអត្តសញ្ញាណ។
គិត​ថា​បង​សេន...
មិត្តស្មោះត្រង់
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន
មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទេ។
អាយ៉ូ។
បងស្រីទីពីរ។
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បងប្រុស Shen ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់តាំងពីលើកដំបូងរបស់អ្នក។
មកដល់ភូមិខ្លាខ្មៅ
ខ្ញុំមិនដែលជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មានអត្តសញ្ញាណដែរ។
នៅចំពោះមុខប្រធានទី១.
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាអ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
ញុះញង់ ឡាវ និង ឡាវ ផងដែរ។
ដើម្បីដេញអ្នកនិងកញ្ញា Man'er ដើម្បីប្រមូលបំណុល។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះភូមិខ្លាខ្មៅ
ខ្ញុំនឹងចងចាំនៅទីនេះជានិច្ច។
នៅថ្ងៃអនាគត បើអ្នកជួបការលំបាក
ភូមិខ្លាខ្មៅរបស់យើង។
ពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
បងស្រីទីពីរ
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក ខ្ញុំបានស្ងប់ចុះ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នៅ​តែ​មាន​ស្រា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីដើម្បីឆ្លងកាត់ការលំបាកបានទេ?
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
បំណុលថ្មីនិងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឌីម!
បងប្អូនអើយ
ត្រលប់មកវិញហើយផ្លាស់ទីស្រា។
ល្អ
អាយ៉ូ។
អរគុណបងស្រីទីពីរ។
[បេសកកម្ម, មួយពាន់ tahils មាស]
[ប្រាក់ចំណូល ការលក់គ្រឿងស្រវឹងនៅភូមិ Harimau Hitam ច្រើនរហូតដល់ 1,600 tahil]
[ការចំណាយ, សូន្យ]